YBOT에서는 이용약관&가이드라인뿐만 아닌 아래의 "[디스코드 서비스 이용약관(Terms of Service)](https://discordapp.com/tos)/[디스코드 커뮤니티 가이드라인](https://discordapp.com/guidelines)"에 준수하셔야 정상적으로 이용하실수 있습니다.<br/>

본 이용약관은 YBOT의 [개인정보 처리방침](privacy.md) 일부를 포함하고 있습니다.<br/>
###	정의
이 가이드라인은 YBOT내에서 사용하는 이용약관&가이드라인을 정의합니다. YBOT을 이용하시는 유저는 해당 이용약관 및 가이드라인에 의무적으로 준수하셔야 하며, 동의하지 않는다면 이 디스코드봇을 이용할 수 없습니다.<br/>

당사는 이 이용약관을 변경할 권리를 갖고 있으며, 약관 변경의 사유로는 법적 조항의 변화나 커뮤니티 개선 등이 있습니다. 따로 언급되지 않는 이상, 변경 사항이 적용된 이후에 서비스를 계속 이용하는 경우에는 이러한 변경 사항에 동의하시는 것으로 간주됩니다. 변경사항에 동의하지 않는다면 디스코드 봇 이용을 중단하셔야 합니다.<br/>
###	행동 및 사용 규칙
YBOT은 아래에 작성된 행위로 사용해서는 안되며, 모니터링할 의무는 없지만 필요에 따라 모니터링이 진행될 수 있습니다. 또한, 사용 규칙을 위배했을 경우 기본적으로 통보를 원칙으로 하나, 필수적으로 통보를 할 필요는 없습니다. 이용약관 동의 후 디스코드봇에서 이용약관이 위배되는 활동이 적발될 경우 관리자에 의해 해당 유저에게 불이익을 부여할 것을 동의합니다.<br/>

예를 들어, 귀하는 다음과 같은 행위를 위하여 본 서비스를 이용하지 않을 것에 동의합니다.<br/>
* YBOT을 이용하여, 서버에게 해를 가하는 행위<br/>
  * 서버에게 해를 가하는 행위는 도배, 타인의 메시지 삭제도 포함됩니다.<br/>
  * 그러나, 서버에서 관리자라는 역할을 가지고 있는 유저가 서버에 해를 가하는 것은 예외적으로 적용됩니다.<br/>
* YBOT에게 과도한 트래픽을 요청하는 행위<br/>
  * 과도한 트래픽은 시간이내에 지속적으로 요청하는 경우를 정의합니다.<br/>
* 대한민국 헌법 혹은 위 디스코드 가이드라인, 이용약관을 위배하는 행위.<br/>
* YBOT을 이용하여, 타인에게 피해를 주는 행위<br/>
* YBOT을 악용하여 “YBOT 호스팅”에게 해를 가하는 행위<br/><br/>

위 약관에 없는 내용이어도 충분히 위법사항이 되는 모든 행동을 하시면 관리자 재량 처벌되실 수 있습니다.<br/>
###	관리자의 책임
관리자 및 개발자는 아래의 3대 원칙을 필수적으로 준수합니다.<br/>
* 모든 커뮤니티의 운영은 "중립적"인 관점을 가지고 운영합니다.<br/>
* 관리자는 타 사용자의 개인정보&기타 정보를 외부로 발설하지 않습니다.<br/>
* 관리자는 사용자에게 친절하고 신속하게 해결할 수 있도록 도와줍니다.<br/>

또한, 관리자는 문의에서 수집된 정보는 "봇 개선"과 "공식 커뮤니티 개선"을 위해서만 사용하며 이외 사유로는 누설하지 않습니다.<br/>
###	해지
YBOT은 자유롭게 이용약관을 해지할 수 있습니다. 사용자가 서비스를 가입하였다면, “[접두어]탈퇴”를 통하여 자유롭게 탈퇴할 수 있습니다. 그러나, 수집된 정보는 빠른 시일내 페기하지만 필수 정보는 서비스 종료까지 보관됩니다. 해지의 결과로 귀하는 계정과 가상 통화 및 가상 상품을 포함하여(해당할 경우) 이에 관련된 모든 정보와 데이터가 손실될 수 있으며, 당사는 해당 손실에 대해 귀하에게 보상할 의무가 없습니다.<br/>
### 가이드라인 위배에 대한 불이익
2항(행동 및 사용 규칙) 혹은 3항(관리자의 책임)을 위배하였을 경우 사용자는 어떠한 불이익을 받을 것에 동의합니다. 그러나, 디스코드 봇에서 블랙리스트 등재라는것에 한정되어 있습니다. 당사는 가이드라인을 위배하여도 어떠한 정보도 공개, 누설 하지 않습니다. 또한 당 사는 불이익에 대해 필수적으로 통보를 할 필요는 없지만, 기본적으로 통보하는것을 원칙으로 둡니다. YBOT은 관리자 재량에 의해 판단이 이루어 지며, 최대 블랙리스트 등재까지 조치를 진행할 수 있습니다. 관리자는 3항(관리자의 책임)을 위배했을 경우 이진 아웃제로 운영하며, 이진 아웃이 될 경우 해당 관리자는 “하야” 혹은 “탄핵” 조치가 이루어 집니다.<br/>
